# РежимИспользованияТабличныхПространствБазыДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Разные](Разные.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Значения

[Использовать (Use)](РежимИспользованияТабличныхПространствБазыДанных.Использовать_(DatabaseTablespacesUseMode.Use).md)  
[НеИспользовать (DontUse)](РежимИспользованияТабличныхПространствБазыДанных.НеИспользовать_(DatabaseTablespacesUseMode.DontUse).md)  

Описание:

Содержит возможные варианты режима использования табличных пространств базы данных.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (2 страниц)](РежимИспользованияТабличныхПространствБазыДанных__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
